SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FEKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
SAYA TAHU ITU SUKAR, TAPI BOLEHKAH ANDA
BERITAHU SAYA APA YANG BERLAKU PADA DULU?
Ia adalah sama seperti biasa.
Ibu saya menjerit kepada saya
untuk membawakannya lebih banyak minuman.
Saya telah dipukul beberapa kali, kemudian saya mendapat
ketakutan lalu berlari ke bilik air.
Ayah.
Bolehkah anda menghentikan Mommy apabila dia memukul saya?
Dia memarahi saya apabila dia mabuk
sebab awak tak buat apa-apa.
Dia menyedihkan.
INGATKAH ANDA
APA YANG AYAH ANDA LAKUKAN PADA MASA ITU?
Bagaimana saya hendak menghalang ibu awak
apabila dia mabuk dan bertindak gila?
Dia melemparkan cergas, berkata
dia tidak akan bersetuju untuk bercerai.
Sakit hati.
Pada mulanya, dia cuba menghalangnya
setiap kali dia hilang sabar.
Tetapi selepas beberapa lama,
dia hanya terus tidur.
Selamat tinggal, isteri saya.
Jangan cakap saya yang awak buang dia.
Dia mabuk
dan jatuh ditimpa tangga.
Saya tahu awak pun dah muak dengan dia.
Saya akan dapatkan awak ibu baru.
Dia sangat kaya.
Tidak seperti keluarga kami yang miskin.
Mulai sekarang, anda lakukan seperti yang saya katakan.
Atau saya akan buang awak
turun tangga juga.
Tolong...
Ah Jin.
Panggil ambulans.
NAMA: BAEK AH JIN
PEKERJAAN: AKTRES
SIFAT-SIFAT YANG TERKENAL:
GANGGUAN PERSONALITI ANTISOSIAL
DIDAPATI DALAM KIRA-KIRA 4 PERATUS
DARIPADA PENDUDUK
DIA SEORANG SOSIOPAT
DIA MEMANDANG ORANG LAIN SEBAGAI ALAT
DAN MEMANIPULASI ATAU MENGGUNAKANNYA
UNTUK MENCAPAI MATLAMATNYA
DIA TELAH SENGAJA MENGHAMPIRI
HANYA LELAKI YANG BERGUNA DENGANNYA
DIA TIDAK PERNAH
PEMBUNUHAN YANG MELAKUKAN FIZIKAL
TETAPI DIA MENYEBABKAN KEMATIAN
DARI DUA ORANG, BAEK DAN HEO
DIA MASIH BERSALAM
RANCANGAN UNTUK MEMBUNUH YANG TIDAK DIPENUHI
DIA ADALAH BAEK AH JIN, SEORANG PELAKON
EPISOD 1: HER X'S
JULAI 2016
Hei, ini majlis hari jadi Cik Kwak.
jom pergi! Ayuh.
- Mari kita pergi dan makan kek.
- Kek? saya masuk.
- Datang.
- Simpan saya sekeping!
Dapatkan saya sekeping juga!
Begitu kuat.
berapa ramai?
tak boleh.
Awak dengar tak?
- Mereka akan berkahwin?
- Ya.
- Selamat hari lahir kepada awak
- Selamat hari lahir, Cik Kwak sayang...
- Ini Sekolah Menengah Singwang.
- Sekolah Menengah Singwang.
Ia telah disiarkan tanpa nama, jadi...
Apakah ini?
Terangkan!
- Apa yang berlaku?
- Apakah mereka?
- Apa ini?
- Adakah ini benar?
- Siapa ini?
- Ia tidak benar.
Apa yang telah anda lakukan?
Ia terdapat di seluruh laman web sekolah
jadi kami menerima banyak panggilan telefon
daripada ibu bapa!
Anda diletakkan di bawah percubaan
sehingga ia mati.
Kami akan menghubungi anda
setelah keadaan selesai.
PEJABAT PENGETUA
Adakah anda sihat, Cik Kwak?
Adakah anda suka hadiah saya?
Seperti yang anda selalu tunjukkan
Saya anak yang kurang bernasib baik
tanpa ibu bapa atau penjaga
jadi saya tidak dapat memberikan anda hadiah yang bagus.
Tetapi saya meletakkan hati saya ke dalam yang ini.
Saya harap awak suka.
selamat hari jadi.
SIM SUNG HEE, HER X
1. BAEK AH JIN
2. SIM SUNG HEE
Ah Jin dan saya sama-sama mendapat dua mata
soalan salah, tetapi mengapa saya kedua?
Terdapat perbezaan satu mata
dalam ujian amali seni.
Kamu berdua mempunyai pangkat yang berbeza,
tetapi anda berdua dalam gred atas
jadi ia tidak menjejaskan
hasil keseluruhan.
Ujian amali seni?
Apa yang berlaku?
Ah Jin dengan siapa?
Guru seni kita?
Anda belum pulang ke rumah lagi?
Saya meninggalkan payung saya di dalam kelas.
Saya tidak nampak sebarang payung.
Jadi, seseorang mengambil payung saya?
ya.
Bergerak. Biar saya cari.
Datang. I'll walk you there
sebelum terlambat.
Anda seorang pelajar contoh, sememangnya.
Belajar walaupun di tengah-tengah
daripada semua kekacauan ini.
Tetapi dengan siapa awak
dalam bilik darjah?
Adakah guru seni yang menyelia
belajar petang semalam?
Anda pasti mempunyai banyak minat
dalam urusan orang lain.
Tetapi anda juga langsung tidak sedar.
Anda tahu, orang seperti anda
adalah yang pertama mati dalam filem.
Baik untuk anda, walaupun.
Sekurang-kurangnya dalam kehidupan sebenar, anda tidak akan mati
untuk sesuatu seperti itu.
Saya menggigil pada masa itu.
Itu pada wajahnya.
nada itu.
Wajah sebenar dia
yang berkelip sekejap.
Hanya saya yang melihatnya.
Ah Jin, tahniah
pada kedudukan pertama di seluruh sekolah.
Dan Jun Seo, kerja yang bagus
memenangi pertandingan menulis.
Jun Seo dan Sung Hee, awak akan jadi
persediaan untuk pertandingan debat
jadi teruskan bekerja keras.
Saya ingin memberikan tempat saya
dalam pertandingan debat kepada Ah Jin.
tiba-tiba?
kenapa?
Memenangi pertandingan menulis
cukup untuk saya memohon awal
sebagai pelajar pengkhususan sastera.
Adakah begitu?
- Adakah anda telah membincangkannya dengannya?
- Ya.
Saya ingin mengambil bahagian, jika boleh.
Saya akan menyemak peraturan kelayakan
dan beritahu anda.
Semoga berjaya sepanjang hari.
- Terima kasih.
PERTANDINGAN DEBAT PRESIDEN 2016
Topik perbahasan ialah
kebaikan dan keburukan
daripada hukuman mati.
Seperti yang anda tahu, bahagian pertama ialah
pembentangan percuma mengenai topik tersebut
dan di bahagian kedua
satu perbahasan wakil rakyat
dengan pelajar dari sekolah lain.
Anda hanya perlu bersedia
untuk Bahagian Satu.
Yu Bin boleh membantu Ah Jin dengan penyelidikan.
Ga Yeong, awak kendalikan slaid.
Saya akan menulis skrip pembentangan.
Ia lebih mudah
apabila penyampai menulisnya.
- Pasti.
Adakah anda selalu memutuskan perkara
cara ini?
Ah Jin, kami pun bersetuju
dengan rancangannya, jadi--
Ia adalah sama
dalam pertandingan melontar idea yang lalu.
Sung Hee mempunyai kepimpinan yang baik
jadi cara dia memberi kita
pukulan yang lebih baik untuk menang--
Tidak, dia betul.
Saya terlalu mengandaikan.
Ah Jin.
Bagaimana anda ingin melakukannya?
Saya mendengar kerjasama
di kalangan ahli pasukan
dikira untuk bahagian yang tinggi
daripada markah tersebut.
Untuk menjaringkan gol dengan baik di kawasan itu
bukankah lebih baik jika kita semua mengambil bahagian
dalam Bahagian Kedua juga?
Dia ada satu perkara.
Kemudian mari kita fikirkan
tentang cara membahagikan bahagian
dan buat keputusan lain kali. Bunyi bagus?
Okay.
- Hai.
- Selamat tinggal, kawan-kawan.
jumpa lagi!
Selamat bekerja hari ini.
sangat menjengkelkan.
Adakah anda sedang haid?
Kenapa histeria lagi?
Dia terus meneruskan kerja berpasukan
dan mula menunjuk-nunjuk
saat dia masuk!
Jalang gila.
Adakah anda maksudkan Baek Ah Jin,
siapa yang mendorong anda keluar dari tempat pertama?
mak.
jangan risau. Saya akan uruskan.
Saya telah menderma begitu banyak kepada sekolah anda
setiap bulan sebagai wakil PIBG.
Awak fikir saya tak boleh tahan begitu banyak?
Bolehkah anda mengetahui
tunjuk ajar apa yang dia dapat?
apa yang awak cakap ni?
Cik Kwak kata dia anak yatim piatu
yang tak mampu pun nak beli akademi.
Bagaimanapun, saya telah merasuah
Cik Kwak banyak duit.
Tetapi dia dipecat,
dan semua wang tunai itu menjadi sia-sia.
Bukan hanya wang.
Dia berkata dia memerlukan bantuan undang-undang
jadi ayah awak pun terpaksa ikut campur.
Siapa yang dia tertangkap
menipu dengan, anyway?
Adakah anda sakit?
You're feverish.
Tidak, saya sihat.
Teruskan.
Dah pukul sebelas lebih. Awak patut pulang.
Saya berasa lebih selesa di sini.
Bolehkah saya meminjam nota kesusasteraan anda?
Ya, tahan.
Di sini.
Jun Seo.
Adakah Ah Jin bertanya kepada anda
untuk melepaskan tempat debat?
Tidak, saya hanya fikir ia tidak sesuai dengan saya.
Namun, kami presiden
dan naib presiden.
Lebih baik jika kita pergi bersama.
Jika Ah Jin mengambil tempat saya
ia akan membantu pasukan menang.
Tetapi anda seorang penulis yang baik.
Saya pasti anda akan begitu
bantuan yang lebih baik kepada pasukan.
Bolehkah anda mengatakan anda akan menyertai semula?
Nanti kita bincang.
Dia juga memberi anda
sesuatu seperti ini?
SAYANG JUN SEO
HI, SUNG HEE
Adakah itu dalam beg saya?
Saya tidak tahu.
ANDA MUNGKIN PERASAN,
TAPI SAYA RASA SUKA AWAK
APA PANDANGAN ANDA TERHADAP SAYA?
Mengapa anda membacanya dengan serius?
buang sahaja.
FIKIRKAN DAN TULIS SAYA BALIK
SAYA AKAN TUNGGU!
Anda masih harus membalas.
Saya akan buat untuk awak.
Adakah anda mendengar khabar angin pagi ini?
- Mengenai Ah Jin?
- Dia tidak mempunyai ibu.
Itu tentang Ah Jin, bukan?
ya.
Hei, Ah Jin.
Semalam, Sung Hee memberitahu Yu Bin
bahawa anda tinggal bersendirian
tanpa ibu bapa anda.
Dan dia tahu
Yu Bin tidak boleh menutup mulutnya.
Ia bukan hanya kelas kami lagi.
Seluruh sekolah akan tahu.
Apa yang anda akan lakukan?
Mengenai pertandingan debat...
Tidak banyak masa lagi.
Dan kami telah mendapat
aduan daripada ibu bapa
mengatakan ia akan menjadi terlalu sukar
untuk menyelaraskan pendapat dengan ahli baharu.
Jadi, pengetua membuat keputusan
hanya tiga ahli asal
harus mengambil bahagian.
ibu bapa yang mana
membantah penyertaan saya?
Ini ayah saya.
Anda pernah melihatnya di TV, bukan?
- Ya, saya pernah melihatnya.
- Betul ke?
Dan ini ibu saya.
- Oh, saya.
- Dia sangat cantik.
Anda kelihatan sama seperti dia.
- Saya sangat cemburu, Sung Hee.
- Ia adalah artikel.
- Keluarga awak kaya.
- Adakah dia tidak kelihatan baik?
By the way
adakah anda benar-benar tiada ibu bapa?
Ah Jin!
Saya minta maaf, sayang.
Saya dengar awak digugurkan
daripada pasukan debat.
Nampaknya, Ga Yeong
dan ibu Yu Bin menentangnya.
Adakah anda menyukai Jun Seo?
Adakah dia berkata begitu kepada anda?
Dia meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
Dia mungkin berasa teruk
melakukannya sendiri.
TIADA SIAPA SUKA ANDA
ANDA MENjengkelkan, JADI BERHENTI BERTINDAK
Sung Hee.
Guru kelas
sedang mencari awak.
Kami baru mendapat notis
daripada pihak penganjur pertandingan
bahawa seluruh sekolah kami
adalah hilang kelayakan.
Mereka berkata seseorang membuat laporan
dan bahawa mereka tidak mahu
sebarang kontroversi.
nampak macam
kita perlu berhenti tahun ini.
PERTANDINGAN DEBAT PRESIDEN
RASUAH ANTARA PESERTA
DAN HAKIM
IBU BAPA PENYERTAAN
DARI SEKOLAH MENENGAH SINGWANG
MENYESUAIKAN HAKIM
UNTUK MEMASTIKAN KEMENANGAN ANAK MEREKA
IBU BAPA YANG SAMA MEMBAYAR GURU
UNTUK MENJAMIN PENYERTAAN ANAK MEREKA
PELAJAR ITU TELAH SEBENAR-BENAR
REPLACING OR EXCLUDING TEAMMATES...
sial.
Ia mesti dia!
Kerana dia telah dipotong
dia menyebarkan khabar angin itu
dan menyebabkan kita semua hilang kelayakan.
Astaga.
Jangan risau, ibu.
Awak kenal saya.
Sesiapa sahaja yang pernah melintasi saya
sentiasa membayarnya.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku
kepada mereka yang melintasi kamu.
Bukankah anda yang menyebarkan
khabar angin bahawa saya anak yatim?
Terima kasih. Kehidupan sekolah saya baru sahaja mendapat
lebih menghiburkan.
Saya mendengar kanak-kanak kebajikan seperti anda
dapat beras percuma dari kerajaan.
Dan yuran pengajian anda adalah percuma, bukan?
Nasi yang awak makan
dibayar oleh cukai ayah saya.
Terima kasih.
TIADA SIAPA SUKA ANDA
ANDA MENjengkelkan, JADI BERHENTI BERTINDAK
IA MENGERTI KEBUTUHAN...
ANDA MENjengkelkan
CONNOTES
MENjengkelkan
Persetan, tulisan tangan itu sama.
jalang itu.
- BELUM ANDA SEMAK LEJER?
- SAYA BELAJAR UNTUK UJIAN
- SAYA AKAN SEMAK SELEPAS KELAS
- OK
Kim Byeong Jin dari Kelas Lima
terus melangkau pembayaran.
Awak nak saya buat apa?
Ikut manual.
MASAKAN CINA DOWONJANG
PENGHANTARAN CEPAT
awak.
Berhenti bertindak sangat penting, okay?
Dengar saya?
Jika awak marahkan saya,
anda sendiri yang akan menyesal.
Awak faham?
Awak bukan apa-apa.
Jadi, awak kawan dengan anak saya?
Dia dan saya
agak ramai saudara.
saya pun...
meminjamkan dia 250,000 won
daripada wang titik peluh saya.
apa?
Byeong Jin meminjam wang?
Lihatlah jika anda meragui saya.
Ia adalah IOU.
Rupa-rupanya, dia patah
set kepala rakan atau sesuatu.
Bagaimanapun, ia adalah 300,000 won,
termasuk minat.
Dia sepatutnya membayar balik
5,000 won sehari.
Tetapi ia sangat lucu.
Dia hilang selepas sepuluh hari.
Anda seorang pelajar.
Anda sepatutnya belajar, bukan ini!
Puan.
Beritahu saya sahaja.
Adakah anda membayar atau tidak?
Teori bahawa manusia dilahirkan baik.
Empat kebaikan
- fitrah manusia ialah...
- Jun Seo.
- Lupakan tentang wang itu.
- Jun Seo!
...kebenaran, kepatutan,
dan kebijaksanaan.
Ia adalah satu konsep bahawa empat ini
menyempurnakan fitrah akhlak manusia.
Sekarang, teori
bahawa manusia sememangnya jahat.
Ia tidak sepatutnya diambil dengan maksud
supaya manusia kekal jahat selama-lamanya.
Awak dilahirkan jahat, jadi awak jahat
sehingga hari anda mati? Tidak sama sekali.
Ahli falsafah Xunzi berhujah...
Maaf saya lambat.
Saya akan bawa dia ke pejabat jururawat.
- Apa yang berlaku kepadanya?
- Jun Seo sangat keren.
diamlah.
Astaga, cuaca buruk ini.
Sumpah dah gila.
Ya ampun, berapa banyak titisan hujan
sesaat adakah ini?
Lelaki, saya basuh pakaian ini semalam.
Apa itu?
Adakah kamu berdua ponteng kelas?
Kenapa awak basah kuyup?
Adakah anda mandi atau sesuatu?
Nampaknya awak seorang
yang kena hujan.
Saya pasti saya memberitahu anda
bukan untuk bercakap dengan kami di sekolah.
Pergi sahaja ke kelas
apabila anda berada di sekolah.
Awak fikir awak siapa,
memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Dan awak yang ponteng kelas.
Kami tidak ponteng.
Kami pergi ke jururawat.
Dan AirPods itu.
Bukankah anda sepatutnya menyimpan
mereka yang tidak kelihatan?
Bukankah ini mahal?
Anda bersumpah anda tidak akan memberitahu sesiapa?
kenapa?
Saya tidak mahu terlibat
dalam sesuatu yang bukan masalah saya.
Seorang pelajar contoh seperti anda
tidak akan mendapat apa-apa
daripada terlibat dengan saya.
Awak perlukan apa-apa?
Jika anda mahukan sesuatu
Saya boleh curi satu untuk awak.
Saya tidak perlukan barang.
Tetapi saya memerlukan seseorang.
- Seseorang?
- Ia sangat sesuai untuk anda.
Ini bagus. Anda juga akan dibayar.
160,000 MENANG
BONG SU HUN, KELAS 2-8
BOSS
Saya akan pulang
selepas saya selesai di pejabat jururawat.
Saya akan menyemak lejar esok.
Anda tidak berpura-pura
untuk memberi perhatian sekarang?
Apa ini?
"Sentuh saya dan awak mati"?
Apa ini, Jae Oh?
awak punk.
Ya ampun.
Berhenti!
Awak mati bila saya tangkap awak!
Apa yang berlaku?
Apakah ini?
TEKAN UNTUK MEMBUKA KUNCI
"Koleksi"?
SAYA AKAN SEMAK LEJER ESOK
"Lejar"?
tentang apa ini?
Sim Sung Hee?
Kenapa dia buat macam tu pada awak?
Mengapa anda berfikir?
Dia tidak tahan melihat saya
lepak dengan awak.
Walau apapun alasan dia,
ini terlalu banyak.
Jom bagitau cikgu.
Lupakan saja. Saya bukan kanak-kanak.
Dia telah menyebarkan khabar angin
tentang saya, bagaimanapun.
Saya akan uruskan cara saya.
Awak patut baring.
Rambut awak masih basah.
Anda akan diserang selsema.
Jun Seo.
Sejujurnya, saya takut.
Saya tidak tahu apa yang dia akan lakukan seterusnya.
Awak akan tolong saya, kan?
Baek Ah Jin!
Ah Jin, selamat pagi!
Adakah anda berasa sihat?
Saya baik-baik sahaja. Terima kasih kerana bertanya.
Hei.
Awak tak dengar sejak awak pergi
awal semalam kan?
Ternyata Jae Oh telah berlari
skim pinjaman dengan pelajar
dan guru etika
menangkapnya semalam.
Dan jumlahnya adalah besar.
Guru kelas menjerit begitu kuat
- bahawa ia bergema melalui lorong.
- Ia berlaku.
Betul ke?
Hei, sana.
Saya akan pergi begitu sahaja
selepas lima minit lagi.
Anda faham situasinya, bukan?
Tetapi masih
Saya tidak pernah menyebut nama awak.
Sekarang, saya tidak berhutang apa-apa kepada awak--
terima kasih.
Saya tahu awak akan lakukan itu untuk saya.
Tunggu.
tulang rusuk saya.
Adakah anda terkena lagi?
Sejujurnya saya tidak faham.
Setiap kali kamu dipukul oleh ayah kamu
ia membuatkan saya marah
kerana anda kelihatan sangat menyedihkan.
Tak muak ke hidup macam tu?
Kalau saya, saya akan cari jalan
untuk menjauhinya.
Bukan hanya membiarkan dia memukul anda
macam orang bodoh.
Saya tidak pernah tahu
awak sangat berminat dengan saya.
Tidak hairanlah.
Saya tahu awak sedang melihat saya
dengan cara yang pelik.
Saya kelihatan menyedihkan kepada awak.
Adakah itu?
Saya hanya membiarkan dia memukul saya.
Atau dia akan pergi dan membuat masalah
tempat lain.
Dan tidak kira betapa tidak bergunanya saya
Saya tidak boleh memukul ibu bapa saya sendiri.
Ya, anda boleh.
Apa yang tak kena
dengan melindungi diri anda?
Jae Oh.
awak bukan tak berguna.
Sekurang-kurangnya, tidak kepada saya.
- Akhirnya waktu makan tengah hari.
- Saya kelaparan!
Bolehkah saya mendapatkan satu lagi?
Saya suka roti bakar.
Terima kasih puan.
Mengapa anda mempunyai empat roti?
Kerana wanita makan tengah hari itu mencintai saya.
Betul, Ah Jin.
Anda akan turut serta, kan?
Untuk hadiah perkahwinan cikgu.
Sudah tentu, saya akan.
Dia akan sangat gembira, bukan?
Oh, saya.
Tidak, anda tidak membayar.
Adakah anda hilang akal?
- Apa yang awak buat?
- Sung Hee!
Ah Jin, awak okay tak?
Ia terpercik ke mana-mana.
Saya sihat, kawan-kawan. Saya keluar dulu.
- Hei, Ah Jin!
- Ah Jin!
Jadi, awak bos Kim Jae Oh.
Anda baru sahaja ditangkap.
oleh saya.
Anda benar-benar bosnya.
Anda adalah dalangnya
di sebalik rancangan Kim Jae Oh.
Anda bertindak seperti pelajar yang sempurna
kemudian goncang kanak-kanak untuk wang tunai
di belakang mereka.
Bayangkan betapa gembiranya
guru homeroom akan
apabila dia mendengar hadiah itu telah dibayar
dengan wang kotor.
Betul ke?
Apa sekarang?
Anda benar-benar akan membenci
datang ke sekolah sekarang.
- Hei, berhenti di sana.
- Sung Hee.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Ini tentang surat awak.
Anda mungkin sudah tahu,
tetapi Ah Jin menjawab sendiri.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
Maaf.
Simpanlah.
Suruh dia cakap kat muka aku
kalau dia nak minta maaf.
Saya tahu awak marah
tetapi saya harap anda tidak mendapat
idea yang salah.
saya suka awak.
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Awak kata awak suka saya.
Saya suka awak juga.
Jadi, adakah kita berkencan sekarang?
Tentang itu.
Orang yang paling saya benci
adalah mereka yang melepasi garisan.
Saya tidak mahu teman wanita saya
untuk menjadi orang seperti itu.
apa maksud awak?
Saya tidak pernah melepasi garisan.
Perkara antara awak dan Ah Jin
telah tegang.
Seperti yang anda tahu, saya pernah berkawan
dengan dia untuk masa yang lama.
Kalau awak betul-betul suka saya
Saya tak nak awak buli dia
semasa kita bersama.
Awak silap.
Kami sangat rapat.
jangan risau. Saya tidak begitu.
- Ya?
- Ya.
Baik, kalau begitu.
Adakah anda free hujung minggu ini?
Bagaimana dengan filem?
Apa yang patut kita tonton?
Apa sahaja yang anda suka.
Apa yang saya suka?
Saya suka semuanya.
Ini saya.
Siapa ini?
Siapa yang anda fikir?
Adakah anda sudah lupa suara saya?
Kim Jae Oh?
Saya mendapat telefon terpakai.
Hubungi nombor ini mulai sekarang.
Hanya memberitahu anda itu.
- Saya menutup telefon.
- Tunggu.
Jangan tutup telefon.
Saya perlukan awak sekarang.
Macam mana awak cakap dekat saya
tetapi biarkan orang lain berjalan di atas anda?
saya rasa
Sim Sung Hee mengetahuinya
tentang lejar.
Dapat tahu apa?
Malah hakikatnya
bahawa anda memiliki lejar itu?
Dan dia mempunyai telefon anda yang hilang.
Saya akan pergi mendapatkannya sekarang.
jangan.
Dia sudah nampak saya
sebagai duri di sisinya.
Ia hanya masalah masa
sebelum semua sekolah tahu.
Mereka akan bercakap di belakang saya
apabila mereka melihat saya.
Persetan.
Adakah Yoon Jun Seo
juga tahu tentang ini?
Apa yang si brengsek itu buat sekarang?
Anda tahu bagaimana dia.
Walaupun dia melangkah
dia tidak dapat menangani
seseorang seperti Sung Hee sendiri.
Buat masa ini...
Saya cuma perlukan sokongan anda.
Ah Jin, lihat saya.
Anda tahu saya membaca bilik dengan cepat
kerana saya hidup dengan pukulan.
Ah Jin, awak kata awak perlukan saya.
Awak pandai.
Saya tahu awak pernah
sudah membuat rancangan.
Beritahu saya.
Awak nak saya buat apa?
Kawan-kawan, cepat dan bayar
tabung perkahwinan untuk guru kami.
awak?
- Hei.
- Ia 5,000 won.
Saya mendengar Ah Jin dan Sung Hee
mencengkam rambut masing-masing
di kantin semalam.
- Betul ke?
- Tidak, mereka tidak bergaduh.
Sung Hee tiba-tiba mencurah-curah
susu strawberi di atas dulang makan tengaharinya.
- Susu strawberi?
- Adakah dia gila?
- Saya akan bayar sekarang.
- Ah Jin.
Saya rasa anda tidak perlu membayar.
kenapa tidak
Kami mempunyai cukup kutipan, dan...
Adakah kerana khabar angin itu?
- Bahawa saya anak yatim?
- Tidak.
bukan sebab tu.
Adakah anda tahu siapa yang memulakan khabar angin itu?
Serius?
Ada apa dengan jawapan itu?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Tidak, secara rawak sahaja kamu berdua
mula berkencan secara tiba-tiba.
Dia masih mahu dating dengan awak,
tahu awak tuang susu pada Ah Jin?
Saya tidak menuangkannya.
Saya tidak sengaja menumpahkannya.
Tiada setitik pun mengenai mukanya.
Bagaimanapun
jangan sebut nama dia
di hadapan saya lagi.
jumpa awak.
Apa jadi dengan dia?
Dia sentiasa mati
kepada mulut buruk Ah Jin.
bagus.
Bagaimana keadaan Jun Seo?
Awak takutkan saya.
Kamu berdua kelihatan comel bersama.
Jadi apa?
Saya gembira untuk awak. Dia seorang lelaki yang baik.
BOSS
KOD LALUAN 1004
JUMAAT, TEMPOH KE-4, PE
Kod laluannya berbunyi sebagai "malaikat"?
Sung Hee yang gila itu tidak tahu malu.
sukar dipercayai.
JUMAAT
TEMPOH KE-4, PE
Jun Seo.
Saya menempah filem itu untuk hujung minggu.
terima kasih.
Saya benci PE.
Panas dan berpeluh.
Saya harap kita boleh belajar sendiri.
Jika anda sangat membencinya,
kenapa kita tidak ponteng dan lepak?
Beritahu cikgu anda akan pergi
ke pejabat jururawat seperti yang dilakukan oleh Ah Jin
dan datang ke kelas dengan senyap.
Jangan beritahu sesiapa.
Okay.
- Maafkan saya, tuan.
- Ada apa, Sung Hee?
Saya mengalami sakit perut yang teruk.
Saya juga berasa loya.
Anda tidak boleh menahannya?
Saya cuba, tetapi saya tidak boleh.
Saya rasa saya perlu mendapatkan ubat
di pejabat jururawat.
Okay. Teruskan. Awak boleh pergi sendiri kan?
ya.
Okay, saya akan singgah
dengan Seon Hui hujung minggu ini.
faham.
Jaga diri tuan.
Selamat tinggal.
Anda sentiasa menerima panggilan di sini.
Saya mendengar suara awak
dalam perjalanan ke pejabat jururawat.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya berasa sedikit di bawah cuaca.
saya nampak.
Pergi, kemudian.
Jika anda bebas
boleh kita bercakap sebentar?
DATANG KE BILIK SENI
PASTIKAN PADAM INI
SIM SUNG HEE
perempuan ini.
Sim Sung Hee baru sahaja keluar dari kelas.
Ah Jin.
Adakah kita perlu menunggu lebih lama?
Maaf, saya agak gementar.
Jangan ragu untuk memberitahu saya. tak mengapa.
boleh...
Boleh awak pegang tangan saya?
tangan awak?
Tangan saya menggigil apabila saya gugup.
Saya tahu awak pernah
mencari saya.
Jadi, saya juga banyak memikirkannya.
Tentang apa yang awak beritahu saya sebelum ini.
Cinta Sejati.
Tidak ada cara yang aneh.
Ketika itu
Saya sedang mencari awak.
Sekarang, saya faham perasaan awak.
"Perasaan awak"?
Saya takut kawan-kawan saya akan melakukannya
mengetahuinya, jadi saya cuba menafikannya.
Tetapi saya telah menyesalinya.
Ia pasti sukar untuk anda
untuk memberitahu saya dahulu.
Tidak.
Saya cuma nak awak--
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Saya rasa saya sudah bersedia sekarang.
Terima kasih atas bantuan.
Ia akan mengambil masa selama-lamanya
oleh saya sendiri.
Jangan sebut.
Ia bukan masalah besar.
Loceng dah nak berbunyi.
Jom masuk.
Tetapi saya tidak pasti sama ada ia baik-baik saja.
apa maksud awak?
Bukankah kita sudah selesai memeriksa peralatan?
Bukan itu sahaja.
Awak tahu saya bertugas hari ini.
Saya akan mengunci kelas kami
tetapi saya tidak dapat mencari gembok,
jadi saya pergi sahaja.
Anda tahu kelas kami lebih sensitif
kerana ia telah dipecah masuk
beberapa kali.
Adakah anda perlu mengumumkannya?
apa?
Jika bilik kita benar-benar dirompak
bukankah sebahagiannya atas kamu
kerana tidak menguncinya?
Jika kita tidak pernah menangkap orang itu,
macam lepas
rakan sekelas mungkin menyalahkan anda.
Anda tidak pernah tahu.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Lelaki, panas.
Menukar gear PE
is such a hassle.
Kawan, awak busuk.
Sung Hee, awak tak pergi ke jururawat?
Apa yang berlaku kepada meja saya?
Seseorang telah melaluinya.
Anda tidak melakukannya?
mana sampul surat?
- Sampul surat.
- Ada apa?
Sampul surat itu hilang.
tak boleh. saya pasti
awak letak kat tempat lain.
Tidak, saya tidak.
Aku simpan dalam buku nota.
Saya sentiasa menyimpannya di sana.
Ia ada di sana sebelum PE pasti.
Sung Hee.
Kenapa awak bersendirian di dalam kelas?
Saya tidak sihat,
jadi saya berehat.
Bagaimana anda membuka pintu?
Ia telah pun dibuka kuncinya.
Saya pasti menguncinya.
Dia kata dia kunci!
Anda sepatutnya pergi ke jururawat
jika anda sakit.
- Mengapa berehat di sini?
- Tepat sekali.
Bukankah dia memberitahu guru PE
dia pergi ke jururawat?
Sung Hee, jawab saya terus.
- Adakah anda mencurinya?
- Sial.
Adakah anda serius sekarang?
Bagaimana jika tiada apa-apa dalam beg saya?
Kemudian apa?
Bagaimana jika tiada apa-apa?
Kemudian, saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Di sini.
cari sendiri.
Adakah di sana?
Cuba tengok.
- Hei.
- Tiada sampul surat.
Kami belum memeriksa lokernya lagi.
Anda juga meletakkan kunci.
Adakah ada sesuatu yang penting?
Penting? Tiada apa-apa.
Jangan langgar privasi saya.
Privasi, ya?
Bukankah ini telefon saya?
Saya telah memastikan ia selamat
selepas anda kehilangannya.
Tetapi anda tidak pernah datang ke sekolah,
jadi saya tidak dapat memberikannya kepada anda.
Kemudian, bagaimana dengan ini?
Bukankah ini AirPod wakil kelas
dan sampul wang tunai?
- Adakah ini benar?
- Sangat menyeramkan.
Sung Hee, adakah anda masih menafikannya?
Ia bukan saya.
Sumpah!
Saya tidak mempunyai sebab untuk mencuri mereka!
Ia tidak seperti keluarga saya yang miskin.
Awak pernah mencuri masa sekolah menengah
disebabkan episod klepto anda.
- Serius?
- Tidak boleh.
Bukankah kita patut menghubungi polis?
- Dia gila.
- Itu gila.
jangan menangis. Belum habis lagi.
Baek Ah Jin!
Saya terperangkap dalam perangkap dia!
Apa kejadahnya?
Dia lebih teruk sampah daripada saya.
Anda semua perlu tahu
apa dia sebenarnya!
Buku besar Kim Jae Oh?
Pemilik sebenar adalah dia.
Itu semua dia, bodoh!
apa yang awak cakap ni?
Hei.
Lejar itu milik saya.
Siapa kata itu miliknya?
Adakah anda mempunyai bukti?
Saya melihat teks pada telefon anda.
Perkara tentang koleksi dengan bos,
dengan nama kanak-kanak disenaraikan!
Awak rasa kita dah cukup rapat
untuk menghantar mesej antara satu sama lain?
Saya melihatnya, sial.
Di sini.
Di manakah teks-teks ini?
MESEJ
kenapa?
Jika benar,
bukankah mereka sepatutnya berada di telefon ini?
Tetapi ini adalah kali pertama saya
menyentuh telefon saya
sejak kamu mencurinya.
Persetan, ia mula marahkan saya.
Awak curi telefon saya
dan mengintip melalui mesej saya?
Jalang itu sedang menjalin hubungan
bersama guru seni.
Saya melihatnya.
Saya betul-betul buat.
Mereka berpegangan tangan.
Mereka bercakap tentang cinta sejati.
Ia adalah persembahan yang agak menarik.
Sim Sung Hee!
Puan.
Jaga mulut anda.
Macam psiko.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia juga.
Adakah anda tahu
dengan siapa guru kelas kita kahwin?
Ia guru seni.
Beraninya awak bercakap tentang perkara sedemikian?
Bertenang, tolong.
Ah Jin, awak jelaskan.
tentang apa ini?
Sungguh risau guru seni itu
tentang saya dan cadangan kaunseling.
Dia memperkenalkan saya
ke Pusat Kaunseling Cinta Sejati.
- Dia pasti pernah mendengarnya.
- Pembohong sungguh.
Anda mendengarnya dan mendakwa
bahawa mereka berada dalam hubungan
dan menyebabkan adegan ini?
Juga, adakah anda benar-benar mencuri semua ini?
Jawab saya!
Tidak, saya tidak!
Anda adalah satu-satunya
di dalam kelas semasa PE.
Kenapa awak berada di sini seorang diri
jika anda tidak mempunyai sebab untuk mencuri?
Saya dengar awak beritahu cikgu PE
anda pergi ke jururawat!
itu...
Saya sepatutnya berjumpa dengan Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Adakah ini benar?
Saya berada di dalam bilik peralatan
sepanjang masa bersama kapten PE.
Dia.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana awak boleh lakukan ini kepada saya, Jun Seo?
Saya memberi amaran kepada awak
untuk berhenti mengacau Ah Jin.
Itu sahaja, Sung Hee.
Jom ikut saya.
Sekarang!
Saya tidak akan pergi!
- Itu epik.
- Saya tahu, kan?
- Patutkah kita siarkan ini dalam talian?
- Siarkannya.
Bukankah ini AirPod wakil kelas
dan sampul wang tunai?
Sumpah!
Saya tidak mempunyai sebab untuk mencuri mereka!
Ia tidak seperti keluarga saya yang miskin.
Awak pernah mencuri masa sekolah menengah
disebabkan episod klepto anda.
KEBENARAN SIM SUNG HEE,
PEGUAM SIM GEUN SEOP ANAK
DIA CUBA BERSAMA DENGAN DIA
Rakan sekelas TIDAK SEPERTI DI SEKOLAH MENENGAH
SIM GEUN SEOP
RISAU TENTANG KELUARGA SENDIRI
KEBENARAN PUTERI SIM GEUN SEOP
LENGKAP
PROFESIONAL PERUNDING UNDANG-UNDANG
RISAU TENTANG KELUARGA SENDIRI
KEBENARAN PUTERI SIM GEUN SEOP
ANDA TIDAK DAPAT MENGKRITIK PENJENAYAH
AJARLAH PUTERI ANDA
SEDIKIT KESOPAN DULU
MASIH AKAN MENGAMALKAN UNDANG-UNDANG
SELEPAS INI?
Dia bukan anak saya!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Adakah anda berseronok dengan wanita itu?
"Berseronok"?
Jaga maruah awak, okay?
"Maruah"?
Simpan sedikit maruah untuk diri sendiri!
Adakah anda tidur dengannya?
- Pergi awal?
- Apa?
Keluar dari muka saya.
saya dah beritahu awak.
Dalam filem, yang tidak tahu
macam awak selalu mati dulu.
Diam, jalang.
Kerana awak--
Jangan kata sebab saya.
Ini semua atas awak.
Awak sentuh barang saya
mencurahkan air kepada saya
dan juga menyampahkan dulang makan tengahari saya.
Tetapi saya biarkan semuanya tergelincir.
Adakah anda fikir saya tidak tahu
bahawa anda membingkai saya sebagai pencuri?
Jika anda telah menjadi sedikit kurang bodoh
ini mungkin berbeza.
apa?
Adakah anda berfikir secara jujur
tulisan tangan di papan itu
adalah milik Jun Seo?
Pada ketika ini,
tidak kira siapa yang menulisnya.
Yang penting ialah
bahawa tiada siapa yang akan mendengar anda
bahawa tiada siapa yang akan mempercayai anda ...
dan tiada siapa yang akan menyukai anda.
Anda gila psiko.
Anda tidak pernah meragui Jun Seo?
Adakah anda benar-benar berfikir
dia suka awak?
Dalam mimpi awak, Sung Hee.
sebab tu
anda sepatutnya tahu had anda.
Melawan saya hanya menyakiti awak.
Saya mempunyai ibu bapa yang berkuasa.
Dan anda tidak.
Memandangkan awak anak yatim piatu.
sial.
- Awak fikir saya akan biarkan slaid ini?
- Sung Hee.
Siapa yang anda fikir
Cik Kwak ada hubungan sulit dengan?
Cikgu Kwak tu.
Dia dipecat,
dan semua wang tunai itu menjadi sia-sia.
Siapa yang dia tertangkap
menipu dengan, anyway?
Dia berkata dia memerlukan bantuan undang-undang,
jadi ayah awak pun terpaksa ikut campur.
Adakah anda suka hadiah saya?
Sebaik sahaja ayah anda mendapat jenama
sebagai peguam zina...
malah firma guamannya tidak akan melindunginya.
Reputasinya akan tercemar
dan anda akan menjadi anak perempuan pencuri
daripada peguam berzina.
Adakah ibu bapa anda masih akan berdiri
di belakang anda apabila itu berlaku?
Bolehkah anda hidup dengan label itu
sepanjang hayat anda?
Anda benar-benar berfikir
anda boleh mengalahkan saya, bukan?
Anda tidak boleh, Sung Hee.
Seperti yang anda katakan
Saya boleh dikatakan yatim piatu.
Tetapi ia tidak seperti saya dilahirkan
tanpa ibu bapa.
Tolong...
Saya hanya ingat dia sebagai X pertama saya.
LIM SUN YE: X PERTAMA DIA
Sung Hee.
Terima kasih kerana menjadi sasaran saya.
sungguh.
Anda membuat kehidupan sekolah
jadi kurang membosankan.
Apa pendapat saya tentang Baek Ah Jin?
Lakonan dia punya
sentiasa luar biasa.
Dia menukar topeng
bila-bila masa ia sesuai dengan keperluannya.
Dia syaitan.
Syaitan
memakai kulit manusia.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho Young Yun